La estructura general de una funcion en C es la siguiente:

tipo_de_retorno nombre_de_la_funcion (lista_de_parámetros)
{
	cuerpo_de_la_función
	return expresión
}

*tipo_de_retorno: es el tipo del valor devuelto por la función, o, en caso de que la función no devuelva valor alguno, la palabra reservada void.

*nombre_de_la_función: es el nombre o identificador asignado a la función.

*lista_de_parámetros: es la lista de declaración de los parámetros que son pasados a la función. Éstos se separan por comas. Debemos tener en cuenta que pueden existir funciones que no utilicen parámetros.

*cuerpo_de_la_función: está compuesto por un conjunto de sentencias que llevan a cabo la tarea específica para la cual ha sido creada la función.

*return expresión: mediante la palabra reservada return, se devuelve el calor de la función, en este caso representado por expresión. 
